Intención. Este sábado se juega un
partidazo en Matute y aquí te digo a qué
hora y dónde ver en vivo Alianza Lima
versus Cuzco FC. El encuentro entre
Alianza Lima y Cuzco FC corresponde a la
fecha 11 del torneo Apertura de la Liga
1 2026. Se jugará este sábado 18 de
abril de 2026 en el estadio Alejandro
Villanueva, también conocido como
Matute. ¿A qué hora juegan? El partido
está programado para las 8 de la noche
en Perú, Colombia, Ecuador y Panamá. 7
pm, México, Costa Rica, Guatemala,
Honduras, El Salvador y Nicaragua. 9
[música] pm, Bolivia, Venezuela,
Paraguay, Chile y República Dominicana.
10 pm, [música]
Argentina, Uruguay y Brasil.
9 pm EDT, Nueva York, Miami, Washington
DC y Boston. ¿Dónde ver el partido en
vivo? La transmisión será en vivo por L1
Max en Estados Unidos. Podrás verlo por
Fox Deportes. Y si prefieres [música]
streaming, el partido estará disponible
en L1 Play con acceso internacional
mediante suscripción.
¿Quién gana? ¿Alianza Lima o Cuzco FC?
Te leo en los comentarios.